
v 1. Отладить сборку.
v 1.1. Сделать скелет верстки.
v 2. Настроить вывод CSS.
v 2.2. Сделать рабочую сборку hot-react.
v 2.3. Сделать сборку для dev и prod.
  3. Делать приложение покомпонентно.

v 4. Сделать файлы для pads.
v 5. Сохранять в LS через API от reducer.
v 6. Сделать поиск по файлам.
v 7. Сделать вывод по дням.
v 8. Сделать кнопку и форму создания около формы.
v 9. Сделать вывод по дням в календаре.
  10. Сделать автокомплит для поиска файлов.
  + Универсальный автокомплит, который бы искал по всем опсиванияв в том числе.

v 11. Сделать Даты таймштампами.
v 12. Сделать удаление.
v 13. Сделать editing.
v 14. Дизайн списка файлов.
v 15. Выделить ли логику работы со storage redux в список?

v 16. Кнопка сбросить на календаре. Починить очистку.
v 17. Автоматический фокус по редакции файла.
v 18. Дизайн поисковой формы.
v 19. Пустой вывод списка. Залипушка.
v 20. Не добавляет, когда нет файлов.
v 21. Сделать пределку обвёртки элемента списка.

v 30. Страница блокнота.
v 31. Урл блокнота и линки.
v 32. Кнопка создания новой заметки.
v 33. Список заметок.
v 34. Заметка.
v 35. Форма для всех заметок.
v 36. Форма для суммы.
  37. Форма для суммы результата весов.
  38. Форма для разделить с остатком.
  39. Стили для печати.
v 40. Проброс Editing.
v 41. Edit убивает дату.
  42. Сделать снизу прилипшие кнопки для списков для скроллинга.
  43. Храню информацию о отображении представления в storage.
      Такого быть не должно. Всё подобное через обобщающие представления, view'шки.
      В storage только бизнесс логика.
  44. Сделать все кнопочки через иконочки.
  45. Экспорт через blob в txt.
  46. Печатный вид.
v 47. Прикрутить sortable.
v 48. Редакция заголовка. Редакция описания.
v 49. Шаблон заметки.
v 50. Как прогонять через escape. Перед выводом. https://www.npmjs.com/package/html-escape
v 51. Сделать обвертку с номером.
v 52. Сделать sortable.
v 53. По sortable автоматически переставит, но автоматически не укажет новый индекс в store.
v 54. Кнопка удалить заметку и сортировать.
  55. Переделать имена всех стилей.
  56. Продумать работу с redux store. Очень замученные решения.
v 57. Починить установку заголовков файла.
  58. После завершения работы. Публиковать, начинать поиск.
      И паралельно дорабатывать правильность реализации.
  59. Какие-нибудь кнопки навигации от страницы Notes. И обозначение текущего файла.
v 60. По Enter из однолайновых сделать blur.
  61. По перемещению заметки удаляет содержимое.
  62. Сделать сворачивающуюся заметку.
v 63. Проверить доделать tabIndex.
v 64. Проподает фокус по клику на последнюю. Что добавляет новую запись.
v 65. Докапаться почему в заметке нельзя ставить переходы строк а в заголовке - можно. В заголовке нельзя - нигде нельзя. Эффект такой.
  66. Сваливаются карандашеки при малом разрешении.
  67. Зазобраться с написанием в одну строку в texteditable.
  68. Как сделать взаимодействие с хранилищем, чтобы пробрасывать по малому/минимальному изменению (ключ/значение):
  Сделать хранилище модификаций фала. Каждая модификацию под номером + номаер файла.
  В модификации: 1. набор ключей и 2. значение.
v 67. Заметка подлазит под шапку по перетаскиванию.
v 68. Сумма с буквами в значении глючит.
v 69. Не видно курсора при вводе при делении.
  70. Проверить отображение под браузерами.

Как реализовывать элемент списка:

Сделать обверку для реализации заметок в гуи и обернуть ею внутри элемента списка Note.
Который в свою очередь должен будет общаться со списком заметок, где и кнопки будут, что(cписок заметок)
будет общаться со storage.

Сколько форм - столько и реализаций Note для каждого вида записи.



  99. Сделать красивывый вывод под различные дивайсы + анимации/transitions.
  100. Добавить автокомплит поиску.




 v 43. Храню информацию о отображении представления в storage.
       Такого быть не должно. Всё подобное через обобщающие представления, view'шки.
       В storage только бизнесс логика. Решено, что так можно. Т.к. на странице могут быть
       компоненты очень отдалённые и как организовать с ними взаимодействие, как не через store - вопрос.
       Поэтому зарезервированное хранилище - это хороший вариант.
 v 44. Сделать все кнопочки через иконочки.
 v 55. Переделать имена всех стилей.
 v 56. Продумать работу с redux store. Очень замученные решения.
   58. После завершения работы. Публиковать, начинать поиск.
     И паралельно дорабатывать правильность реализации.
   59. Какие-нибудь кнопки навигации от страницы Notes. И обозначение текущего файла.
 v 60. По Enter из однолайновых сделать blur.
   61. По перемещению заметки удаляет содержимое.
   62. Сделать сворачивающуюся заметку.
 v 65. Докапаться почему в заметке нельзя ставить переходы строк а в заголовке - можно.
   66. Сваливаются карандашеки при малом разрешении.
 v 67. Зазобраться с написанием в одну строку в texteditable.
 v 68. Как сделать взаимодействие с хранилищем, чтобы пробрасывать по малому/минимальному изменению (ключ/значение):
     Сделать хранилище модификаций фала. Каждая модификацию под номером + номаер файла.
     В модификации: 1. набор ключей и 2. значение.
 v 67. Заметка подлазит под шапку по перетаскиванию.
 v 68. Сумма с буквами в значении глючит.
 v 69. Не видно курсора при вводе при делении.
   70. Проверить отображение под браузерами.
   71. Навести красоту.
   72. Почистить модули/проект.




   58. После завершения работы. Публиковать, начинать поиск.
       И паралельно дорабатывать правильность реализации.

   61. По перемещению заметки удаляет содержимое.
   61.2. Сделать нормальный store.
   76. Сделать набор статических файлов pads, что будет отображаться для демонстрации.

 v 62. Сделать сворачивающуюся заметку.

 v 59. Какие-нибудь кнопки навигации от страницы Notes. И обозначение текущего файла.
 v 66. Сваливаются карандашеки при малом разрешении. И меню.

   70. Проверить отображение под браузерами.
 v 71. Навести красоту.
   72. Почистить модули/проект.
   73. Втавить jQuery и Webpack через особые настройки webpack'а.
 v 74. Написать текст описания красивый.
 v 75. Навесить esc и enter на edit.

 v 77. Сделать максимальную ширину.
   78. Сделать компоент в который будет заключено он блу и ентер и который лишь пробрасыват ьбудет вовне чанже.
 v 79. Публикация на GitHub Pages.
   80. Добавление записи списка подсчёта суммы.
   81. В форме деления если дернуть значение, а потом уждалить - не считает.
 v 82. Когда становится 2 - галка не работает.
 v 83. Содержимое, кроме галки перемещается. Починить галку.
   84. Remainer не посчитался в 20/30/50. - В хранилище что-то хранится, а в итоге получается пустая строка, т.к. парс не пройден.
   85. Сделать 4 поля формы и вставлять туда, через innerText.
