
v 1. Отладить сборку.
  1.1. Сделать скелет верстки.
  2. Настроить вывод CSS.
  2.2. Сделать рабочую сборку hot-react.
  2.3. Сделать сборку для dev и prod.
  3. Делать приложение покомпонентно.

  4. Сделать файлы для pads.
  5. Сохранять в LS через API от reducer.
  6. Сделать поиск по файлам.
  7. Сделать вывод по дням.
  8. Сделать кнопку и форму создания около формы.
  9. Сделать вывод по дням в календаре.
  10. Сделать автокомплит для поиска файлов
  + Универсальный автокомплит, который бы искал по всем опсиванияв в том числе.

  99. Сделать красивывый вывод под различные дивайсы + анимации transitions.
  100. Добавить автокомплит поиску.

