
v 1. Отладить сборку.
v 1.1. Сделать скелет верстки.
v 2. Настроить вывод CSS.
v 2.2. Сделать рабочую сборку hot-react.
v 2.3. Сделать сборку для dev и prod.
  3. Делать приложение покомпонентно.

v 4. Сделать файлы для pads.
v 5. Сохранять в LS через API от reducer.
v 6. Сделать поиск по файлам.
v 7. Сделать вывод по дням.
v 8. Сделать кнопку и форму создания около формы.
v 9. Сделать вывод по дням в календаре.
  10. Сделать автокомплит для поиска файлов.
  + Универсальный автокомплит, который бы искал по всем опсиванияв в том числе.

v 11. Сделать Даты таймштампами.
v 12. Сделать удаление.
v 13. Сделать editing.
v 14. Дизайн списка файлов.
v 15. Выделить ли логику работы со storage redux в список?

v 16. Кнопка сбросить на календаре. Починить очистку.
v 17. Автоматический фокус по редакции файла.
v 18. Дизайн поисковой формы.
v 19. Пустой вывод списка. Залипушка.
v 20. Не добавляет, когда нет файлов.
v 21. Сделать пределку обвёртки элемента списка.

  30. Страница блокнота.
  31. Урл блокнота и линки.
  32. Кнопка создания новой заметки.
  33. Список заметок.
  34. Заметка.
  35. Форма для всех заметок.
  36. Форма для суммы.
  37. Форма для суммы результата весов.
  38. Форма для разделить с остатком.
  39. Стили для печати.
v 40. Проброс Editing.
v 41. Edit убивает дату.
  42. Сделать снизу прилипшие кнопки для списков для скроллинга.
  43. Храню информацию о отображении представления в storage.
      Такого быть не должно. Всё подобное через обобщающие представления, view'шки.
      В storage только бизнесс логика.
  44. Сделать все кнопочки через иконочки.
  45. Экспорт через blob в txt.
  46. Печатный вид.
  47. Прикрутить sortable.
  48. Редакция заголовка. Редакция описания.
  49. Шаблон заметки.
v 50. Как прогонять через escape. Перед выводом. https://www.npmjs.com/package/html-escape
  51. Сделать обвертку с номером.
  52. Сделать sortable.
  53. По sortable автоматически переставит, но автоматически не укажет новый индекс в store.
  54. Кнопка удалить заметку и сортировать.
  55. Переделать имена всех стилей.
  56. Продумать работу с redux store. Очень замученные решения.
  57. Починить установку заголовков файла.
  58. После завершения работы. Публиковать, начинать поиск.
      И паралельно дорабатывать правильность реализации.
  59. Какие-нибудь кнопки навигации от страницы Notes. И обозначение текущего файла.
  60. По Enter из однолайновых сделать blur.
  61. По перемещению заметки удаляет содержимое.
  62. Сделать сворачивающуюся заметку.
  63. Проверить доделать tabIndex.
  64. Проподает фокус по клику на последнюю. Что добавляет новую запись.
  65. Докапаться почему в заметке нельзя ставить переходы строк а в заголовке - можно.
  66. Сваливаются карандашеки при малом разрешении.
  67. Зазобраться с написанием в одну строку в texteditable.
  68. Как сделать взаимодействие с хранилищем, чтобы пробрасывать по малому/минимальному изменению (ключ/значение):
  Сделать хранилище модификаций фала. Каждая модификацию под номером + номаер файла.
  В модификации: 1. набор ключей и 2. значение.
  67. Заметка подлазит под шапку по перетаскиванию.
  68. Сумма с буквами в значении глючит.

Как реализовывать элемент списка:

Сделать обверку для реализации заметок в гуи и обернуть ею внутри элемента списка Note.
Который в свою очередь должен будет общаться со списком заметок, где и кнопки будут, что(cписок заметок)
будет общаться со storage.

Сколько форм - столько и реализаций Note для каждого вида записи.



  99. Сделать красивывый вывод под различные дивайсы + анимации/transitions.
  100. Добавить автокомплит поиску.

